Si te digo que... en España hay una revista
que va de: "feminista" y "todos somos bellos"
Y es lo más pútamente machista que me he echado a la cara,
¿cómo te quedas?
No, en serio,
WOWOWOWOWOWOWOWO
Da-las Re-vi-ew
vosotros sabéis que cuando hago críticas y especialmente  cuando hago críticas para una persona o cosa en concreto siempre censuro los nombres
y los nicks y todo este tipo de cosas para que no vayais a hacerles bulling
Pero, en este caso en concreto , se trata de una revista super popular a nivel de españa
que se dedica a insultar y humillar a cualquier bicho viviente
siempre y cuando sea famoso o mínimamente famoso
pero no hacerlo de cualquier manera, vale?
Sino poniendo fotos privadas de los famosos sacadas sin su permiso
Fotos tomadas con mucha mala leche.
Encima poniendo comentarios super venenosos al respecto
rePULSIVO!!!!1!!!!
Pero es que...es que lo mejor no es eso. Lo mejor es que van de "Suuuuper  femistas"
Hablando de ¨micromachismos¨ y todas esas polladas
Enserio , de verdad quedaos hasta el final de video, ¡Os juro! , que vais a flipar muchísimo.
Es que ya me estoy calentando solo de acordarme. 7u7
Es que hasta me he ido a las cuentas personales de las redactoras.
Si , investigación a tope
Pero ,  claro esta gente , ¿que pasa con esta gente?
Que como a quienes sacan y critican en su revista son personas famosas
¡Oh , claro! , ya no tienen derecho ni a la privacidad ni a la intimidad
Ni a que no los humilles públicamente , pero las redactoras , mucho ojo ¿eh?
¡No las toques!
Y recientemente mi novia les hizo un video a esta revista también.
Y les dolio tanto , pero tantísimo, que fue bloqueada por ellos en twitter.
Si
Asi que , pues , he considerado que ya iba siendo hora de que alguien les pagase con su propia medicina no ?
Que les cogieran por le culo y les metiesen por ahi lo mismo que ellas hacen hasta que se les quedara
la cosa como la bandera del sol naciente
¿Si? , ¿No? , ¿Vosotros que pensais?
A ver cuanto les puede llegar a doler que les paguen con su misma forma de actuar
Algo que llevan utilizando durante años y que usan para lucrarse a mas no poder
Y que roza , ahi un poco, la ilegalidad , ¿No?
Y para que os hagáis una idea de lo asquerosamente venenosas que son las redactoras de esta revista
Os voy a leer trozos de su ultima edición
Y si , digo ¨redactoras¨ , no ¨redactores, en general .
Porque os voy a enseñar , por aquí , quienes forman parte de la revista. Vale.
Lo estais viendo ahora mismo , el único hombre que hay, ¡es el puTO DIRECTOR!!1!!
Y es plan: Pues nada , mientras el se rasca los huevos y disfruta de una idea millonaria
Allí están todas la ademas redactoras acomplejadas , escribiendo las cosas mas venenosas posibles que se les ocurren.
Porque claro , ¡Uy , esta famosa tiene celulitis!
¡Vamos a decir que ojalá se pegue un tiro!
¡Haha, ahora me siento mucho mejor!
¡ Porque soy una gorda amargada y a lo máximo que he llegado es ser redactora de una revista de mierda!
aHAHAHA!!!!
¡Ya no me acomplejan mis michelines!  aHAHAHHADHSHA
Enserio, no os puedo mostrar las fotos de las redactoras porque entonces seria:
¨Una violacion de la privaciDAD¨
Porque ¡Claro! ellas no son famosas
Pero , ojo , no tienen problemas en poner fotos no autorizadas de famosos en sus revistas
Y fotos que les sacan al coño de las famosas cuando salen del coche o cosas así
Eso ningún problema ¿no?
Pero en cambio , si que os las puedo dibujar,
Y esta , es una de las redactoras. Os la he dibujado a la puta perfección.
Os dejo el arroba para que lo comprobéis si quereis.
Y esta otra... vais a flipar.
Y vosotros pensais que estas... hmm... ¨mujeres¨ , por referirme a ellas con algún sustantivo.
Se pueden permitir criticar a la famosa de turno porque tiene un poco de celulitis?
¿Enserio se lo pueden permitir?
Es que criticar una mujer por tener celulitis
Es como criticar a un perro por tener cuatro patas
Porque hasta la chica mas delgada puede tener celulitis
Es algo bastante natural y común , y no pasa nada por tenerlo
Y lo chungo es como pueden tener los cojones de decir cosas ¨feministas¨
Si , ademas ponen en su mierda de revista cosas como esta:
"""""somos fans de lo natural y estamos en contra de los retoques estéticos y digitales
pero si alguien va a modificar las imágenes de las selebritis
:^)
BRUAH
NO PUEOH DECIR LA PALABRA
Celibritis ¡oh! ya esta :^)
"""Al menos que sea para mejorarlas ¿no?"""
Repulsivo.
y luego cojen y ponen mierdas como esto
"""Nos muestra unos gluteos flacidillos y escuetos ¿No habra pensado en ponerse unos implantes"""
vieja conshesumare
Que asco dais
hay que tener puTA POCA VERGUENZA, JODER
Estoy sudando de la rabia
O que tengan los cojones de criticar al puto Arnold Suarseneger (??)
que tiene ya 70 puTOS AÑOS
y ponerle una puta viñeta diciendo:
""Estoy fatal, creo que la bici habla... Sera la edad""
y ponen -AARGG- a un puto brazo super musculado del puto Arnold Suarseneger
porque *gemido* ´¡A envejecido!
y se le ven las venas y las arrugitas
¿Y que te piensas que vas a tener tu cuando tengas 70 años?
sI LLEGAS!!!1!!! PORQUE CON ESE COLESTEROL Y ESA RABIA LO DUDO MUCHO!!!!!!!1!!!!!
UUHHGH
Bueno me calmo pero no prometo nada
Los señoritos de esta revista se dedican
A puntuar Traseros de personas del sexo femenino famosas
Y aponer fotos de sus partes intimas ( en este caso del pecho )
Y a decir cosas como Mas falsos que una moneda
Que una moneda de tres Euros